	我们将学习使用，Rails7默认引入的`tubo-rails`库，并创建一个响应式的单页面应用，而无需编写任何自定义JavaScript代码。

## 简介

> 这一章我们将要介绍学习内容，可以先看一下线上的成品，然后我们开始

线上试用：https://www.hotrails.dev/quotes ，类似于一个报价编辑器，你可以试着添加数据，并进行编辑。

### 为什么学习Turbo？

伴随着 2021 年 12 月 7 日发布的 Rails 7，Hotwire 整合了 Stimulus 和 Turbo。成为了默认的前端框架。下面我们看看 Turbo 与 Rails 整合带来的新的功能：

- 第一：所有的链接和表单提交均转为 Ajax 请求，通过 `Turbo Drive` 可以加速我们的系统，我们只需要简单的引入，而不需要做其他操作，即可获得好处。
- 第二：通过 `Turbo Frames` 几行代码，我们就可以很容易的将页面切割为小的组件，可以替换或延迟加载页面的独立部分。
- 第三：通过 `Turbo Stream` 就可以增加实时更新的特点。你可以做类似的多用户游戏或者实时监控系统。

通过本次教程的学习，你将知道所有的细节关于上面三点。

### 本教程适用范围

本教程中你将：

- 创建一个增删改查项目
- 创建 `CSS` 样式系统
- 通过 `Devise gem` 进行身份校验
- 学习：`Turbo Drive，Turbo Frames，Turbo Streams`

如果你已经很熟悉1-3点，并打算学习第四点，那本教程就适用于你。

### 项目开始

我们将开始创建新的 Rails 项目，其中使用 `sass` 作为 `CSS` 预处理器，`Esbuild` 来构建 JS。数据库你随意。这里默认你使用的是 Rails 7 版本

- 开始创建：

```shell
rails new quote-editor --css=sass --javascript=esbuild 
```

- 检查你的 Gemfile 看是否有该依赖

```ruby
# Gemfile
gem "turbo-rails", "~> 1.0"
```

- 使用：`bundle install` 下载正确版本的 gem
- 使用：`bin/setup` 来下载依赖，并创建数据库
- 使用：`bin/dev` 来预编译 css 和 js，并启动服务

查看：`http://localhost:3000`，你应该能看到 Rails 启动页面。

------

**注意：** `**bin/setup**` **和** `**bin/dev**`

`**bin/setup**` 可以下载 gem，javascript 依赖，create，migrate，seed 数据库。这一点不论是在大型团队中，还是小项目中，都可以快速的初始化环境。

`**bin/dev**` 基于 `Procfile.dev` 文件，当运行这个命令时，我们是在同时运行它们：

```shell
web: bin/rails server -p 3000
js: yarn build --watch
css: yarn build:css --watch
```

第一个命令就是启动项目，第二，三个就是预编译，`--watch` 是确保我们每次 css，js 文件被保存时，被观测到

这些命令都在创建项目的 `/bin` 目录中。

让我们进入下一个章节吧。
